# 删除OSPFv3认证配置（RMV OSPFV3AUTH）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600841553__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600841553__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600841553__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600841553__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600841553__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600841553)

该命令用于删除在OSPFv3进程下的认证。

![](删除OSPFv3认证配置（RMV OSPFV3AUTH）_00841553.assets/notice_3.0-zh-cn_2.png)

本命令属于高危命令，如果OSPFv3进程认证与邻居配置不同，可能会使此进程的OSPFv3邻接关系中断，造成业务影响。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600841553)

- 该命令执行后立即生效。
- 删除OSPFv3进程认证，请确保和邻居认证配置相同，否则会导致邻接关系中断，影响业务。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600841553)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600841553)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| PROCID | OSPFv3进程号 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：OSPFv3进程号。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为1～4294967295。<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600841553)

删除OSPFv3进程1下的认证：

```
RMV OSPFV3AUTH:PROCID=1;
```
